 

Psi PP. IX. lit. apos& d. 29. April 187⁶ ad

bem imperiali Gubernio praeberemus piae so
depulsa, in pristinum statum restituendi, m:
sectae homines Nostra erga ipsos clement-iu ,
ma eripere curarent„ Ne vero iu te tam 1
pei-esse posset vel nllus deoepfiioui locus, ]
occasione iterum deolmre et confirmare, mi
qnao in ista regione, sivo qnae alibi lemn
multis vel deceptis vol decipientibus sociale·
progressum, mutuaeque beneficentiae exerci
Apostoliois constissutionibus ei damnationibm
perculsu, eosque omnes qui seclis iisdem n«
ipso faeta in majorem exonmmuniuationem

vatum incidere. Vehementer nutem cupimu
nt sive per vos, sive per &imperatores vestr(
fideles admoneatis eosque omni qun potestis
mns praestare minitamini. Noc minori cum
commendamus, ut religiosa doctrina per p]
per opportunus instructiones Christiano pop*
lnr3 scitis enim quae utilitas ex hac minim
tur, qnae damma gravissima si negligatur,

dimanent. At praeter ea de quibus hic e
cogimur potestat& abusum ex parte eorum

libus* praesunt, qni nempe, ut u<l Nos perlal
arbitrium revocantes, indebitum jus in rebus 1
qnae spiritualia suut sibi vindicare praesumun
el parochi ipsi 'm sui officii“muneribus ob:
penitus obnoxii redduntur.

Quae res non modo ecclesiasticis legib
ehi-ism Domino in Ecclesia sua constituto 1
enim 11ίαί homines a Christo positi sunt reru
res, sed ii pru sua utilitate et salute legii
debent, eorumque el: pro singulorum statu s
bere, non autem nese immiscere in iis rehu
sunt a Christo conci-edim. Quapropter 1
agnoscimus, quam ut praedicturum sodalita
ordinem exiguum-4 et qnae iu iis abnormi:
parto sunt, cum Ecclesiae regulis et canon·
ponuntur. Ad hunc finem assequendum h*
spectatis rationibus qnae inber ipsas sodalitn
intercedunt in eo quod attinet ad earum il
tionem et ordinationem, jam eardiuali Noni

