Dic atantnbehomliche Abnelzunq dn

fiir bedeut'ungs- und wirkungslos zu er}
ein solches Verfahren dem Vorwurse ei
moraliseheu Mentalreservation vex-[allo
Bischuks war, wie derselbe in dem oben· ι
sfflcke kategorisch sagt und nicht wide
§ffeutlioh erkffirt, und zwar dem den
selbsb. dass er* nur in Bezug *auf die
liegenheiten (len Homagialeid laima w(
der Rechte der Kirche und des ihm v
canonischeu (inhnmanum von einer Meni
zfiglich seiner absolut die Rode nicht ε
zweifelhaflz der *Rechtsgrunflsm c. 35. 1
gut, dass der Em au( tias klnr Zugt
unisse, und dicht auf Anderva zu εῖδει-ε
aber die Ausdehnung, welche die »G
nisse geben, auch ganz abgesoehen von π
ΕπΚ1Μυιιὲ des Herrn Bisohoss, iu wech
und minem Klerus gesohworen werde
Erwssgung. Der Bisohof ist ·- wie Sa
katholischen Kirnhenrechts, 2. Aufl⁴ S,
— als Bisaltas nicht Stantsnntert
thanensuhafl, nur Reohte und Pflichten “
ficher und staatsbfirgerlioher Natat sin<
den eiu bmnderes Verhffltuiss vorausse
Haudhabung bischfiflicher Rechte au m
letzung der Reohte das Stantes, noch (
burgen-lichen von Privaten emhilt. Ans
scant ihu wegen Ausfibung kirahlicher
scbzst ziehen . . . noch enfflieh ist ‹lio
solche weder fiberhaupt noch im sinze]
fahrens vor weltlichen Gerich'ten, mit]
wemichen Gerichteu unbuffingt auxgesc!
dass cap. 27. X. de jurej. (11, 34) sog
das Reeht der Kirche geleisteten Eid m
nach b. 35. a. a. O. aus dem eidl'lchen
setze beobaehteu zu wollen, keineswegm
(eine anderweite Verpflichfiung bleibt
Beobaehtung eina ersi spata· yeqebem
kann: daun wird man anerkfflmen msus

 

 

1) omae ιο wie a„ ωε oben angen<-
unz-Akte zu ‹iun-ten des proteutnutisehen Κ

