288 me εειιαι» «ma Kauana

riehtig zu miron, mfissteu
dna Votum des bisohbffiuhan*
ob ἀεί Candidas genfigend b·
lunen uei, iu die anschnh

“ ob dem hisehbfliohnn Commi!

ntellung einos (landinum, d
Ertheil‘nng des Baligionsuntm
rung zugeetandeu warde —
eimiges Votum — gagen d
Prnfuugs-Cummimion — die
datan verhindom konnffae. Um
ton wir visson, ob din Prfif:
aes Candidum· eur Ermum
Nur im Bojahungntano kann ,

*rantis die Reda sein. ·

Nun bnt uns aber ei1
mehrere Jahn-e uls biwhoffiol
fungino, den regelwffligen Ι
Mau habe ihu ersucht. der

“ mx solgen und sich uber di«

Noten zu machon. wie die fik
sion dies gleichsam gethan.

vsrglichen und nus ihnen per
F'Mhem, wie du Eudroenltut
nicht boscaudon u. ε. w. - fe
legenheit haba der dio Prfifu
Provinemsehuxmun L regelm
Ans din Noten in der Religio
golegt werden, wie auf dio in
ret ⁸1³ wlcher nicht berasan
weil somit der Candidat sich
Ertheiluny dn Reliyiomunter
wemn habt, daea ilum ale kun
aiejmqen relim'bem Kennems

,meliken qefordert werden mu<

Wenn nun die Prsufnng
gleiehar Weise stattsand -- w
sisunz dee bischofficheu Oomm
:instet offenbar die geprieseuo
mletzt - in Nichtn.

Lbet gesetzt auch, flie

