 

&nmium Ἢν· Βοκηίῠιιης ἀοι· Κίιτῐ
Ratholfken ‘¹

»Die frfihere Anoninung, wouaoh diae
katholischen Kimheugemeinde, welche vern

¹ gagen die vatim-niseum Besohlffm aas iu ι

Anathan fiber sich nahmen, mit adminisi
cler Kirchensneuer zu verschonen sind, ber
dass eine nothwendige Voraussetzu'ng der
vollstreckuug, die Klurheit des obwaltendeu
den inum-halb der katholischen Kirche ants
sei. Diem in frviberm Jahran bayriiwlel
nicht mehr tu. Abgesehen daven, dass dix
rung von jebet vertretene Auffassung, dergm
lange xie nicht ihren Austrite aus der kat
haben, fortgesetzt als Mitglieder derselben
zwisehen ‹110 Zustimmnmq der Landewertre
orkennuug dee oben-stan Geriehsshofes gefuu
Frage ob dio Alththolikeu zur fernereu 1
stenem verpffiehzez saion, vom Οὶιοήῐίὴωι
entsehiuden worden. Es sei den Altkatholiks
dor Gonnus derjenigon Rechts gewahrt, wel
mitgliedern bei der Verwaltung des Kircheu
stenen. Bei dieser verssnderteu Sachlage e
proemiorum, die Verwaltuugszwangsvollsn
Kirchengemeinden ihren altkatholisehen Mi
umagen«

