 

,ι 1, ἸιιιΗιυιάίκιοΙι dtr- alluat-enm
«ιθ rnJ &mrumst -Ba ἱ
ιιιιι erffimwzfiwhnufflm! amit
-.ι;ι,ιι])ωε·ε Amen-unguem ubet ε
bamam hinhfi1vmrvitmaenzae3011ie
vnn Bonifaduxffllhbimmfflgi·
mmm-'nsum nonuunfuwgmz ιιι
wnkphffisnhmffiefflm Affitmgru
mhifflmlsshkmdw alieni-vuer
amoma-m bmiekmhfligu-uhw
der kirffliahmfffiffliehdmigmu
ietaernnmnflizimfiflbt) blake «dio
watham much fflmssmehfflhw dni
mfimmxssriufflmvmiwlffiohnims
&inhumanandum-onaan. 15: ἰ
-“.θ.ι1ᾖὸοΚίι’-ὡεη9ωεᾱ9ῶιηιςᾶω,
,ιί ῑίΜιῨΜΕτΕιΑΛΜΜοηΜ

 

ι .- ‚in Msiwcmfflwm'afflh
2ffl0r.1501n11m,2qumgfflm
Interesse guwinnt, wenn mnu ι
franzosiwhen Revolufion die des 1
vergleioht. (Eine im Vorlag ἀρ’
verwandw Sobria: ›flDdr Oulmrh
1789—93 νοιιΗ. th. v. R« ix
3. Der Episcopat der michele ⁴
Historisoh-doymacssbhandh

in Βναηᾱαα, Wm, 1877.

(1 m. Oeace. W.)

Dr. Kurz vartheidigt vnn h·
lischen Theologen und emonistm
Episwpat als der boehm ordo ε
fiber dem onio des Presbyterum i
dom Verfaaser niehtrznr Gonfige
wahnt wast er nogat die 1861 zx
Furtum, welche diuselba Ansiuht
von den apostoliaehen eomtitutinn
blm ffi: eine spuma Autzeiehuu
fin, eundern als von den Aposte]

